Sure, here's the sequel and the review translated into Faroese:

Føljetongur: Eitt Tell-Tale Endurrit

Árini høvdu gongið síðan hetta skelfingargildi kvøldið, eitt kvøld sum varð at skjóta brot í leiðangurin hjá forteljara. Skuldið, sum í byrjan var eitt glóandi sindur, varð til eitt eldsválvt vandamál, sum tortið hann hvørt vaknaðu eyra, og sum hevði broytt alt fyri hann. Hann hugsaði, at illgjarnin varð gjørdur og tískil hevði broytt lív teirrað. Men hjartaslátturin hjá gamla manni var ikki stoppaður. Hann batiðist í dýpinum av huganum hjá honum sum ein óundi rødd, ið óruði hann hvønn vaknaðan stund.

Forteljara hevði roynt at koma burtur frá hinum, at flýggja burtur frá minnum, ið hangaðu í honum eins og ein stoyandi skuggi. Hann fluttist, broytti navn, og vildi hoyra ongantíð aftur av síni fyrra. Men hvønn veg hann rendi, kundi hann ikki flýggja undan taktinum, sum kundiðist inn á eyrið hjá honum.

Eitt kvøld, meðan stormurin dundraði uttanfyri, broytist smyrjan á mynsturin. Hann hevði øðilagt gólvið, og ein stutta stund síðani sá hann leivini, sum hann høvdi skjult. Tað hann sóu leivini, var nakað óstøðugt, sum kundi gleða hann eitt sindur.

Men har eina uppreistur kom, fór hann aftur í grundirnar. Takturin, tað óhermdu hjartat, sum hevði bíðað hann í mong ár, var ikki raunveruligur. Hann var ein skapningur av huga hansara, ein avleiðing av skuld og vanhuga. Hann kendi lættan atili av hetta at átaka sær, sum hann aldri høvdi gjørt.

Tó, skaðin var longu gjørdur. Hugsað hjá honum varð broytt við tíðini, og hann fór at snakka við sína egnu skuggu, sum ræddist eins og eitt spøkilsi. Karmurin millum veruleika og dularhugaða varð ógreiniligur, og forteljara fann gleði í sambandi við tað ógegnanliga væsini, sum hann vísti ikki, men sum tað varð hugt, hann hevði sett sær inn í, við teimum, ið ikki høvdu hug til at koma aftur.

Býarbúskapurin fluks buraðist við honum, sum alt varði fyri honum. Húsið, har hann búði, fekk ongantíð koma eftir, sum ein óskiljandig yndisfái, ið hevði funnið sær sjálvum sær inn í lívið hjá honum.

Nú kallaðu býafólk niðurlaginum, forteljara sá eina tús, sum hann høvdi kynst sínum betri. Tey vístu á hansara einsæra lív, og gomlu søgulini blivu troytt upp aftur. Tað, ið høvdi verið fortalt, vaks og bleiv meira og meira skelfingargilt. Forteljarin varð álvarsliga gjørdur til útstoytta, og tað hús, hann búði, varð eitt skríti, eitt óskiljandig pláss, ið vísti hesa myrku skuggu, ið tættu var í honum.

Og harvið heldur arfinn hjá forteljara og hansara ódugneliga gerning áfram, sum eitt skelfingargilt kvøld er gitt frá monnum til monn í mong ár. Gamla mannans eyga kann hava verið stillt, men hjartaslátturin hevði skapt eina nýggja hetju av ótti, sum skal altíð óróast hjá teimum, sum tora at hoyra eftir.

Saman við storminum, ið herjaði uttanfyri, hevði forteljarans bros runnið niður í húsið, sum eitt óskiljandig ljóð, eitt galdursrit, sum aldri mundi verða endað.

Endurskoðan av upphavliga verkinum "The Tell-Tale Heart" á føroyskum málum:

Edgar Allan Poe's skaldskapur er sérstakan við sínum djúpu og óægilega stíli. "The Tell-Tale Heart" er eitt dømi um hetta, har hann skoðar óroingar mannans, skuld og vanhuga. Hann førir lesaran í gennem huga forteljarans, sum heldur eitt óskiljandig takt, ið trýstir á lesaran, ið verður at minnast forteljara og hansara óskiljandiga kvørndaða atliggjuna í leingi.

Forteljara verður týndur í eitt órógvað eyga gamla mannsins, og hetta óróingin dregur hann at skipa og framføra eitt grimmiligt morð. Morðið verður framført, og hann felur leivini niður í gólvið. Tó, sum søgan flytur seg, forvitnar ynnistatus hjá forteljaranum, og hann byrjar at hoyra eina ókend rødd,
